.
Ðåêëàìà âàøåãî ïðîäóêòà èëè áðåíäà
www.OpenSubtitles.org
.
Ñïîêîéíî, ìàëûø
À ÷åãî òû æäàë? Ýòî äèêàðè.
Îäíî ïëåìÿ ñòàùèò êîçëà ó äðóãîãî ïëåìåíè
È âîò îíè ðåæóò äðóã äðóãà íà êóñêè, íå óñïååøü ãëàçîì ìîðãíóòü
ß íèêîãäà íå âèäåë, ÷òîáû îäè÷àëûå ñåáÿ òàê âåëè.
Â æèçíè òàêîãî óæàñà íå âèäåë
Êàê áëèçêî òû ïîäîáðàëñÿ?
- Áëèæå íåêóäà.
- Íàì íóæíî âîçâðàùàòüñÿ ê Ñòåíå.
Èñïóãàëñÿ ìåðòâåöîâ?
Íàì ïðèêàçàëè òîëüêî âûñëåäèòü îäè÷àëûõ.
Ìû âûñëåäèëè èõ.
Îíè áîëüøå íå áóäóò áåñïîêîèòü íàñ.
Òû íå äóìàåøü,
÷òî îí ñïðîñèò íàñ î òîì, êàê îíè óìåðëè?
Ñàäèñü íà ëîøàäü.
Òî, ÷òî ñäåëàëî ýòî ñ íèìè, ìîæåò ñäåëàòü ýòî ñ íàìè.
Îíè óáèëè äàæå äåòåé.
Õîðîøî,
÷òî ìû - íå äåòè.
Õî÷åøü áåæàòü íà þã, òàê áåãè.
Êîíå÷íî, òîãäà òåáÿ îáåçãëàâÿò êàê äåçåðòèðà,
åñëè ÿ íå ïîéìàþ òåáÿ ïåðâûì.
Ñàäèñü íà ëîøàäü,
Ïîâòîðÿòü íå ñòàíó.
òâîè ìåðòâåöû ïîõîæå ñíÿëèñü ñ ìåñòà
Îíè áûëè çäåñü.
Óçíàé êóäà îíè íàïðàâèëèñü.
×òî ýòî?
Ýòî...
.
Èãðà ïðåñòîëîâ Ñåçîí 1 ñåðèÿ 01
Ïðèáëèæàåòñÿ çèìà
Ïðèÿòíîãî ïðîñìîòðà
.
Ïðîäîëæàé, îòåö ñìîòðèò.
È ìàòü òîæå
Çàìå÷àòåëüíàÿ ðàáîòà, êàê âñåãäà.
Ìîëîäåö
Ñïàñèáî
ñëàâíî, òåáå äàæå óäàëîñü óçîðû â óãîëêàõ äîáàâèòü.
Î÷åíü êðàñèâî.
Ýòîò øîâ...
.
È êòî èç âàñ áûë óìåëûì ñòðåëêîì â äåñÿòü ëåò?
Ïðîäîëæàé òðåíèðîâàòüñÿ, Áðàí.
åù¸ ðàç
Äîëãî íå ðàçäóìûâàé, Áðàí
Ðàññëàáü ðóêó.
.
Äîãîíÿé, Áðàí!
Áûñòðåå.
Ëîðä Ñòàðê!
Ìèëåäè.
Êàðàóëüíûé òîëüêî ÷òî ïðèñêàêàë ñ õîëìîâ.
Îíè ïîéìàëè äåçåðòèðà
èç Íî÷íîãî Äîçîðà.
Âåëè ñåäëàòü ëîøàäåé.
Ýòî îáÿçàòåëüíî?
Îí äàë êëÿòâó, Êåò.
Çàêîí åñòü çàêîí, ìèëåäè.
Ñêàæè Áðàíó, ÷òî îí åäåò ñ íàìè.
Íåä.
äåñÿòèëåòíåìó åù¸ ðàíî òàêîå âèäåòü
Îí íå áóäåò ìàëü÷èêîì âñåãäà.
È ê òîìó æå, çèìà áëèçêî.
Ýé ïàðåíü, áåãè íàçàä è ïðèâåäè îñòàëüíûõ.
Áåëûå Õîäîêè
ß âèäåë Áåëûõ Õîäîêîâ.
Áåëûå Õîäîêè, ÿ âèäåë èõ.
.
ß çíàþ, ÷òî íàðóøèë êëÿòâó.
È ÿ çíàþ,
÷òî ÿ - äåçåðòèð.
ß äîëæåí áûë âåðíóòüñÿ ê Ñòåíå è ïðåäóïðåäèòü îñòàëüíûõ, íî...
ß âèäåë, òî ÷òî âèäåë.
ß âèäåë Áåëûõ Õîäîêîâ.
Ëþäè äîëæíû çíàòü.
Åñëè âû ìîæåòå ïåðåäàòü
âåñòü ìîåé ñåìüå...
Ñêàæèòå èì, ÷òî ÿ íå òðóñ.
Ñêàæèòå, ÷òî ìíå æàëü.
Ïðîñòèòå ìåíÿ, Ëîðä.
Èìåíåì Ðîáåðòà èç äîìà Áàðàòåîíîâ
- ïåðâîãî ýòîãî èìåíè...
- Íå îòâîðà÷èâàéñÿ.
...Êîðîëÿ Àíäàëîâ è Ïåðâûõ ëþäåé
Îòåö çàìåòèò.
Ëîðäà Ñåìè Êîðîëåâñòâ è çàùèòíèêà çåìåëü
ß, Ýääàðä èç Äîìà Ñòàðêîâ,
Ëîðä Âèíòåðôåëëà è Õðàíèòåëü Ñåâåðà,
ïðèãîâàðèâàþ òåáÿ ê ñìåðòè
Òû ìîëîäåö.
Òû ïîíèìàåøü, ïî÷åìó ÿ ýòî ñäåëàë?
Äæîí ñêàçàë,
îí áûë äåçåðòèðîì.
Íî ïîíèìàåøü ëè òû, ïî÷åìó ß îáÿçàí áûë åãî óáèòü?
"Òàê ïîñòóïàëè íàøè ïðåäêè"?
Òîò, êòî âûíîñèò ïðèãîâîð
Äîëæåí ñàì èñïîëíèòü åãî.
Ïðàâäà, ÷òî îí âèäåë Áåëûõ Õîäîêîâ?
Áåëûå õîäîêè èñ÷åçëè òûñÿ÷è ëåò íàçàä
Çíà÷èò, îí ñîëãàë?
×òî òîëüêî íå ïðèâèäèòñÿ áåçóìöó.
Â ÷¸ì äåëî?
Ïóìà?
Â ýòèõ ëåñàõ îíè íå âîäÿòñÿ.
.
Ýòî óðîä!
Ýòî ëþòîâîëê.
Äðåâíèé îïàñíûé çâåðü.
Ê þãó îò Ñòåíû íåò ëþòîâîëêîâ.
À çäåñü ñðàçó ïÿòåðî
Õî÷åøü ïîäåðæàòü åãî?
.
Áðàí: ÷òî ñ íèìè òåïåðü áóäåò?
Èõ ìàòü ìåðòâà.
Çäåñü èì íå ìåñòî
Óæ ëó÷øå áûñòðàÿ ñìåðòü
Îíè íå âûæèâóò áåç ìàòåðè.
- Òû ïðàâ. Äàâàé åãî ñþäà.
- Íåò!
Óáåðè ìå÷.
ß ïîä÷èíÿþñü íå òåáå, à òâîåìó îòöó.
- Ïîæàëóéñòà, îòåö!
- Ìíå æàëü, Áðàí.
Ëîðä Ñòàðê?
Çäåñü ïÿòü ùåíêîâ...
Ïî îäíîìó íà êàæäîãî èç âàøèõ äåòåé.
- À ëþòîâîëê - ãåðá âàøåãî äîìà.
ðàíüøå Ñòàðêè äåðæàëè Ëþòîâîëêîâ
Âû ñàìè áóäåòå î íèõ çàáîòèòüñÿ.
Âû ñàìè áóäåòå èõ êîðìèòü
È åñëè îíè óìðóò, âû ñàìè ïðåäàäèòå èõ çåìëå
×òî íàñ÷¸ò òåáÿ?
ß íå Ñòàðê.
Ïîåõàëè
.
×òî òàêîå?
Ñàìûé ìåëêèé â ïîìåòå. Ýòî òâîé, Ñíîó.
.
Êàê òâîé áðàò, ÿ ñ÷èòàþ ñâîèì äîëãîì ïðåäóïðåäèòü òåáÿ:
Òû ñëèøêîì ìíîãî áåñïîêîèøüñÿ.
- Ýòî ñòàíîâèòñÿ çàìåòíî.
- Çàòî òû íèêîãäà íå áåñïîêîèøüñÿ.
Êîãäà íàì áûëî ñåìü è òû ïðûãíóë ñ óò¸ñîâ Êàñòåðëè Ðîê,
ñ 30-è ìåòðîâîé âûñîòû ïðÿìî â âîäó,
òû íèêîãäà íè÷åãî íå áîÿëñÿ
Áûëî íå÷åãî áîÿòüñÿ äî òåõ ïîð, ïîêà òû íå ðàññêàçàëà îòöó.
Ìû Ëàííèñòåðû.
Ëàííèñòåðû íå âåäóò ñåáÿ êàê äóðàêè.
×òî åñëè Äæîí Àððåí óñïåë êîìó íèáóäü ñêàçàòü?
Äà êîìó-áû îí ìîã?
- Ìîåìó ìóæó.
- Åñëè áû îí ñêàçàë êîðîëþ, îáå íàøè ãîëîâû
áûëè áû óæå íàíèçàíû íà ãîðîäñêèå âîðîòà
Äæîí Àððåí ì¸ðòâ, è âñ¸ ÷òî îí çíàë, èëè íå çíàë óìåðëî âìåñòå ñ íèì.
È Ðîáåðò âûáåðåò íîâîãî Äåñíèöó Êîðîëÿ - êîãî-òî, êòî áóäåò äåëàòü åãî ðàáîòó
ïîêà îí îòäûõàåò òðàõàÿ êàáàíîâ è îõîòÿñü íà øëþõ -
èëè íàîáîðîò?
È æèçíü áóäåò ïðîäîëæàòüñÿ.
Òû äîëæåí ñòàòü Äåñíèöåé Êîðîëÿ.
Íåò óæ, ìíå òàêàÿ ÷åñòü íè ê ÷åìó.
Äíè ó íèõ ñëèøêîì äëèííû,
à æèçíè óæ áîëüíî êîðîòêè.
.
Âñå ýòè ãîäû
È ÿ âñ¸ åùå ÷óâñòâóþ ñåáÿ ïîñòîðîííåé
ñ òîãî ìîìåíòà êàê ïðèåõàëà ñþäà
Ó òåáÿ ïÿòåðî ñåâåðíûõ äåòåé
Òû íå ïîñòîðîííÿÿ
Èíòåðåñíî, ñîãëàñíû ëè ñ ýòèì ñòàðûå áîãè.
Ýòè òâîè áîãè ñî âñåìè ñâîèìè ïðàâèëàìè.
Ìíå òàê æàëü, ëþáîâü ìîÿ
- Ñêàæè ìíå.
- Âîðîí ïðèëåòåë èç Êîðîëåâñêîé Ãàâàíè
Äæîí Àððåí ì¸ðòâ
Ëèõîðàäêà çàáðàëà åãî
ß çíàþ, îí áûë òåáå êàê îòåö
- Òâîÿ ñåñòðà, ìàëü÷èê?
- Îíè îáà çäîðîâû.
Ñëàâà áîãàì.
Âîðîí ïðèíåñ åùå êîå-êàêèå íîâîñòè
Êîðîëü åäåò â Âèíòåðôåëë
ñ Êîðîëåâîé
è ñî âñåìè ïðî÷èìè
Åñëè îí åäåò òàê äàëåêî íà Ñåâåð
äëÿ ýòîãî ìîæåò áûòü òîëüêî îäíà ïðè÷èíà.
Íåä, òû âñåãäà ìîæåøü ñêàçàòü "íåò".
Êåéòèëèí:
Íàì ïîíàäîáèòñÿ ìíîãî ñâå÷åé äëÿ êîìíàòû Ëîðäà Òèðèîíà
Ìíå ãîâîðèëè, ÷òî îí ÷èòàåò âñþ íî÷ü
Ìíå ãîâîðèëè, ÷òî îí áóõàåò âñþ íî÷ü
Ñêîëüêî âîîáùå îí ìîæåò âûïèòü?
×åëîâåê åãî...
Êîìïëåêöèè?
Ìû ïðèíåñëè âîñåìü áî÷åê ýëÿ èç ïîäâàëà.
- Âîçìîæíî, ìû ñêîðî óçíàåì.
- Â ëþáîì ñëó÷àå,
ñâå÷è.
Ïî÷åìó òâîÿ ìàòü òàê íàñòàèâàåò, ÷òîá ìû ïðèõîðîøèëèñü ê ïðèåçäó êîðîëÿ?
Ãîòîâ ïîñïîðèòü, ýòî äëÿ êîðîëåâû.
ß ñëûøàë, ÷òî îíà êëàññíàÿ äûðêà.
ß ñëûøàë, ÷òî ïðèíö êîðîëåâñêèé ÷ëåí.
Ïîäóìàé îá ýòèõ þæíûõ äåâêàõ, ÷òî îí íàíèçûâàåò
ñâîèì êîðîëåâñêèì ÷ëåíîì.
Äàâàé, Òîììè. Ïîñòðèæè åãî õîðîøåíüêî.
Îí íèêîãäà íå âñòðå÷àë äåâêè, êîòîðàÿ íðàâèëàñü áû åìó áîëüøå, ÷åì åãî ñîáñòâåííàÿ øåâåëþðà.
.
- Áîãè, áûñòðî æå îíè ðàñòóò.
Áðàíäîí!
ß âèäåë êîðîëÿ.
Ñ íèì ñîòíè ëþäåé.
Ñêîëüêî ðàç ÿ ãîâîðèë òåáå íå ëàçàòü áîëüøå?
Íî îí åäåò ê íàì ïî äîðîãå ïðÿìî ñåé÷àñ.
ß õî÷ó, ÷òîáû òû ïîîáåùàë ìíå,
áîëüøå íèêàêîãî ëàçàíüÿ.
Îáåùàþ.
- Çíàåøü ÷òî?
- ×òî?
Òû âñåãäà ñìîòðèøü íà íîãè ïåðåä òåì, êàê ñîâðàòü.
.
Áåãè íàéäè ñâîåãî îòöà.
Ñêàæè åìó, ÷òî Êîðîëü íà ïîäõîäå.
Ãäå Àðüÿ? Ñàíñà, ãäå òâîÿ ñåñòðà?
- Ýé, ýé, ýé
- Îõ
- Çà÷åì òû ýòî íàäåëà? (èìååòñÿ â ââèäó øëåì)
- Ïðîäîëæàé.
- Ïîäâèíüñÿ! (òîëêàåò Áðàíà)
.
Âàøà Ìèëîñòü.
Òû ðàñòîëñòåë.
(ñìåõ)
- Êåò!
- Âàøå Âåëè÷åñòâî.
Äåâÿòü ëåò - ïî÷åìó ÿ íå âèäåë òåáÿ ñòîëüêî? Ãäå òû áûë, ÷åðò âîçüìè.
Îõðàíÿë äëÿ Âàñ Ñåâåð, Âàøå Âåëè÷åñòâî.
Âèíòåðôåëë ê âàøèì óñëóãàì.
- À ãäå Áåñ?
- Çàòêíèñü!
Ðîáåðò:
Òàê, è êòî ýòî ó íàñ?
Òû äîëæíî áûòü Ðîáá.
À òû êðàñàâ÷èê.
Òåáÿ çîâóò?..
Àðüÿ.
Î, ïîêàæè ñâîè ìóñêóëû.
Òû áóäåøü ñîëäàòîì.
Àðüÿ:
Ýòî - Äæåéìå Ëàííèñòåð, áðàò-áëèçíåö êîðîëåâû.
Ñàíñà:
Çàòêí¸øüñÿ òû êîãäà-íèáóäü?
Ìîÿ Êîðîëåâà
Îòâåäè ìåíÿ â êðèïòó.
ß äîëæåí îòäàòü äàíü ïàìÿòè.
Ìû òðÿñëèñü â äîðîãå öåëûé ìåñÿö, ëþáîâü ìîÿ.
Óâåðåíà, ì¸ðòâûå ìîãóò ïîäîæäàòü.
Íåä.
À ãäå Áåñ?
Ãäå íàø áðàò?
Èäèòå è íàéäèòå ýòó ìàëåíüêóþ òâàðü
Ðàññêàæè ìíå î Äæîíå Àððåíå
Îí áûë â ïîëíîì çäðàâèè, è âíåçàïíî ...
×òî áû ýòî íè áûëî,
îíî ñîæãëî åãî èçíóòðè.
ß ëþáèë ýòîãî ÷åëîâåêà
Ìû îáà ëþáèëè
Îí íå ñëèøêîì ïîó÷àë òåáÿ, íî ìåíÿ...
Ïîìíèøü ìåíÿ, êîãäà ìíå áûëî 16?
- Âñ¸ ÷òî ÿ õîòåë
ýòî òðàõàòü äåâèö è ðàñêàëûâàòü ÷üè-íèáóäü ÷åðåïà.
- Îí ïîêàçàë ìíå, ÷òî ê ÷åìó.
- Äà.
Íå ñìîòðè íà ìåíÿ òàê, êàê ýòî äåëàë îí.
Íå åãî âèíà, ÷òî ÿ åãî íå ñëóøàë.
Òû ìíå íóæåí, Íåä --
â Êîðîëåâñêîé Ãàâàíè, íå çäåñü, ãäå òû íèêîìó ê ÷åðòÿì íå íóæåí.
Ëîðä Ýääàðä Ñòàðê,
ÿ ñîáèðàþñü íàçâàòü òåáÿ äåñíèöåé êîðîëÿ.
ß íå äîñòîèí ýòîé ÷åñòè.
ß íå ïûòàþñü îêàçàòü òåáå ÷åñòü.
ß õî÷ó, ÷òîáû òû óïðàâëÿë ìîèì êîðîëåâñòâîì,
ïîêà ÿ îáæîðñòâîì, ïüÿíñòâîì è ïîõîòüþ çàãîíÿþ ñåáÿ â ìîãèëó.
×åðò ïîáåðè, Íåä, âñòàíü.
Òû ïîìîã ìíå çàâîåâàòü æåëåçíûé òðîí,
òåïåðü ïîìîãè ìíå óäåðæàòü ýòó ÷¸ðòîâó øòóêó.
Ìû äîëæíû áûëè ïðàâèòü âìåñòå.
Åñëè áû òâîÿ ñåñòðà áûëà æèâà, ìû áû áûëè ñâÿçàíû êðîâíûì ðîäñòâîì.
×òî æ, åùå íå ïîçäíî.
Ó ìåíÿ åñòü ñûí, ó òåáÿ - äî÷ü.
Ìû îáúåäèíèì íàøè äîìà.
.
Ïðàâäó ãîâîðÿò î ñåâåðíûõ äåâêàõ.
Òû ñëûøàë? Êîðîëü ïðèáûë â Âèíòåðôåëë.
×òî òî òàêîå ñëûøàë.
È Êîðîëåâà ñî ñâîèì áðàòîì-áëèçíåöîì òîæå.
Ãîâîðÿò, îí ñàìûé êðàñèâûé ìóæ÷èíà âî âñåõ Ñåìè Êîðîëåâñòâàõ.
À äðóãîé áðàò?
- Ó êîðîëåâû äâà áðàòà?
- Îäèí êðàñèâûé,
à äðóãîé óìíûé.
Ììì, ÿ ñëûøàë åãî çîâóò Áåñîì.
ß ñëûøàë, îí íåíàâèäèò ýòó êëè÷êó.
Î? ß ñëûøàë îí å¸ âïîëíå çàñëóæèë.
ß ñëûøàë, ÷òî îí - ïüþùèé ìàëåíüêèé ðàçâðàòíèê,
ñêëîííûé ê âñÿ÷åñêèì èçâðàùåíèÿì.
Óìíàÿ äåâî÷êà.
Ìû æäàëè âàñ ëîðä Òèðèîí.
Ïðàâäà?
- Îõ
- Óæå?
Áîãè áëàãîñëîâèëè ìåíÿ.
.
- Íå âñòàâàé.
- Ìèëîðä.
ß äîëæåí îáúÿñíèòü òåáå çíà÷åíèå çàêðûòîé äâåðè
â ïóáëè÷íîì äîìå, áðàò?
- Òû ìîæåøü ìíå ìíîãîå îáúÿñíèòü, áåç ñîìíåíèé,
íî íàøà ñåñòðà æàæäåò òâîåãî âíèìàíèÿ.
Ñòðàííûå æåëàíèÿ ó íàøåé ñåñòðû.
Ñåìåéíàÿ ÷åðòà.
Ñòàðêè óñòðàèâàþò ïèð â íàøó ÷åñòü íà çàêàòå.
Íå îñòàâëÿé ìåíÿ íàåäèíå ñ ýòèìè ëþäüìè.
Ïðîñòè, ÿ íà÷àë ïèðîâàòü íåìíîãî ðàíüøå.
È ýòî - ïåðâîå èç ìîèõ áëþä.
ß çíàë ÷òî òû ýòî ñêàæåøü.
Íó, ðàç ó íàñ ìàëî âðåìåíè...
Äàâàéòå, äåâî÷êè.
.
Óâèäèìñÿ íà çàêàòå.
Çàêðîé äâåðü!
Âû ïîõîðîíèëè åå â òàêîì ìåñòå, êàê ýòî?
Îíà äîëæíà áûëà áûòü ãäå-íèáóäü íà õîëìå...
ñ ñîëíöåì è îáëàêàìè âûøå.
Îíà áûëà ìîåé ñåñòðîé.
Çäåñü - òî, ÷åìó îíà ïðèíàäëåæèò.
Îíà ïðèíàäëåæàëà ìíå.
Â ñâîèõ ìå÷òàõ, ÿ óáèâàþ åãî êàæäóþ íî÷ü.
Ýòî óæå ñäåëàíî, Âàøå Âåëè÷åñòâî.
Òàðãàðèåíîâ áîëüøå íåò.
Íå âñå èç íèõ.
.
Äýéåíåðèñ!
Äåéåíåðèñ.
Âîò íàøà íåâåñòà.
Ñìîòðè, ïîäàðîê îò Èëëèðèî.
Ïðèêîñíèñü.
Äàâàé, ïîùóïàé òêàíü.
Ììì.
Ðàçâå îí íå ãîñòåïðèèìíûé õîçÿèí?
Ìû ãîñòèì ó íåãî óæå áîëüøå ãîäà
è îí íèêîãäà íå ïðîñèë íàñ î ÷åì-ëèáî.
Èëëèðèî íå èäèîò.
Îí çíàåò, ÷òî ÿ íå çàáóäó ñâîèõ äðóçåé
êîãäà ñÿäó íó ñâîé òðîí.
Òû âñå ññóòóëèøüñÿ.
Ïóñòü îíè óâèäÿò.
Òû ïîõîæà íà æåíùèíó.
.
Ìíå íóæíî, ÷òîáû òû ñåãîäíÿ áûëà èäåàëüíà.
Ñìîæåøü ðàäè ìåíÿ?
Òû âåäü íå õî÷åøü ðàçáóäèòü äðàêîíà, ïðàâäà?
Íåò.
Êîãäà îíè áóäóò ïèñàòü èñòîðèþ ìîåãî öàðñòâîâàíèÿ, äîðîãàÿ ñåñòðà,
îíè ñêàæóò, ÷òî îíà íà÷àëàñü ñåãîäíÿ.
Îíà ñëèøêîì ãîðÿ÷àÿ, ìèëåäè. (î âîäå)
.
Ãäå æå îí?
Äîòðàêèéöû íå îòëè÷àþòñÿ ïóíêòóàëüíîñòüþ.
( Èëëèðèî ãîâîðèò ïî-Äîòðàêèéñêè )
Ìîãó ÿ ïðåäñòàâèòü ìîèõ ïî÷åòíûõ ãîñòåé?
Âèçåðèñ èç Äîìà Òàðãàðèåíîâ
òðåòèé íîñèòåëü ñâîåãî èìåíè,
çàêîííûé êîðîëü Àíäàëîâ è Ïåðâûõ ëþäåé,
è åãî ñåñòðà
Äåéåíåðèñ èç Äîìà Òàðãàðèåíîâ
.
Âèäèøü êàêèå ó íåãî äëèííûå âîëîñû?
Êîãäà äîòðàêèéöû òåðïÿò ïîðàæåíèå â áîþ
îíè îòðåçàþò ñâîè êîñû â çíàê óíèæåíèÿ, ÷òîáû ìèð çíàë î èõ ïîçîðå
Êõàë Äðîãî íèêîãäà íå ïðîèãðûâàë.
Îí, áåçóñëîâíî, äèêàðü,
Íî îí îäèí èç ëó÷øèõ, íûíå æèâóùèõ, âîèíîâ.
È òû ñòàíåøü åãî êîðîëåâîé
Âïåð¸ä, ìîÿ äîðîãàÿ.
Êóäà îí èäåò?!
- Öåðåìîíèÿ çàêîí÷åíà.
- Íî îí íè÷åãî íå ñêàçàë.
- Îíà åìó ïîíðàâèëàñü?
- Ïîâåðüòå ìíå, âàøà Ìèëîñòü,
åñëè áû îíà åìó íå íðàâèëàñü, ìû áû çíàëè.
Îñòàëîñü íåäîëãî.
Ñêîðî âû ïåðåñå÷åòå Óçêîå ìîðå
è âåðíåòå òðîí âàøåãî îòöà.
Íàðîä âòàéíå ïüåò
çà âàøå çäîðîâüå.
Îíè âûêðèêèâàþò èìÿ íàñòîÿùåãî êîðîëÿ.
Êîãäà îíè ïîæåíÿòñÿ?
Ñêîðî.
Äîòðàêèéöû íèêîãäà äîëãî íå ñòîÿò íà îäíîì ìåñòå.
Ýòî ïðàâäà, ÷òî îíè ñïÿò ñî ñâîèìè ëîøàäüìè?
ß áû íå ñïðàøèâàë îá ýòîì Êõàëà Äðîãî.
Òû ïðèíèìàåøü ìåíÿ çà äóðàêà?
ß ïðèíèìàþ âàñ çà êîðîëÿ.
Êîðîëÿì íå õâàòàåò îñòîðîæíîñòè ïðîñòûõ ëþäåé.
Ïðîøó ïðîñòèòü, åñëè îáèäåë âàñ.
ß çíàþ, êàê óïðàâëÿòü ÷åëîâåêîì, ïîõîæèì íà Äðîãî.
ß äàì åìó Êîðîëåâó, à îí ìíå - àðìèþ.
ß íå õî÷ó áûòü åãî êîðîëåâîé.
ß õî÷ó âåðíóòüñÿ äîìîé.
ß òîæå.
ß õî÷ó, ÷òîáû ìû îáà âåðíóëèñü äîìîé,
íî îíè çàáðàëè åãî ó íàñ
Òàê ñêàæè ìíå, ìèëàÿ ñåñòðà,
Êàê ìû âåðíåìñÿ äîìîé?
ß íå çíàþ.
Ìû âåðíåìñÿ äîìîé ñ àðìèåé.
Ñ àðìèåé Êõàëà Äðîãî.
ß áû ïîçâîëèë âñåìó åãî ïëåìåíè îòòðàõàòü òåáÿ
âñåì 40 000, è èõ ëîøàäÿì òîæå,
åñëè áû òàê áûëî íóæíî.
.
Âû äóìàåòå, ÷òî ÿ ïîíðàâëþñü Äæîôôðè?
×òî, åñëè îí ïîäóìàåò, ÷òî ÿ - óðîäèíà?
Òîãäà îí - ñàìûé ãëóïûé ïðèíö, êîòîðûé êîãäà-ëèáî áûë.
Îí òàêîé êðàñèâûé.
Êîãäà ìû ïîæåíèìñÿ?
Ñêîðî? Èëè íàì ïðèäåòñÿ ïîäîæäàòü?
Òèøå.
Òâîé îòåö äàæå íå äàë ñîãëàñèÿ.
Ïî÷åìó áû îí ìîã îòêàçàòü?
Ñêîðî îí áóäåò âòîðûì ñàìûì ìîãóùåñòâåííûì ÷åëîâåêîì â êîðîëåâñòâå.
Åìó ïðèäåòñÿ ïîêèíóòü äîì.
Åìó ïðèäåòñÿ ïîêèíóòü ìåíÿ.
È òåáå òîæå.
Òû ïîêèíóëà ñâîé äîì, ÷òîáû áûòü çäåñü.
È îäíàæäû ÿ ñòàíó êîðîëåâîé.
Ïîæàëóéñòà, óãîâîðè îòöà ñêàçàòü "äà"!
- Ñàíñà..
- Ïîæàëóéñòà, ïîæàëóéñòà!
Ýòî âñå, ÷åãî áû ÿ õîòåëà.
.
Íàïîëíèòå ýòî!
Ìàëü÷èêè, Ðîäðèê, èäåìòå.
Èäåìòå!
Îí óæå ìåðòâ?
Äÿäÿ Áåíäæåí.
(Ñìååòñÿ)
Òû âûðîñ.
Ñêàêàë âåñü äåíü.
Íå õîòåë îñòàâèòü òåáÿ ñ Ëàííèñòåðàìè.
Ïî÷åìó òû íå íà ïèðó?
Ëåäè Ñòàðê ïîäóìàëà, ÷òî ýòî ìîæåò îñêîðáèòü êîðîëåâñêóþ ñåìüþ
òåì, ÷òî áàñòàðä ñèäèò ñðåäè íèõ
×òî æ, òåáå âñåãäà áóäóò ðàäû íà Ñòåíå
Áàñòàðäàì íèêîãäà òàì íå îòêàçûâàëè.
Íó òàê âîçüìè ìåíÿ ñ ñîáîé, êîãäà áóäåøü âîçâðàùàòüñÿ
- Äæîí..
- Îòåö ðàçðåøèò ìíå, åñëè òû ïîïðîñèøü åãî.
ß çíàþ.
Ñòåíà íèêóäà íå äåíåòñÿ
ß ãîòîâ
ïðèíåñòè êëÿòâó âåðíîñòè
Òû äàæå íå ïðåäñòàâëÿåøü îò ÷åãî îòêàçûâàåøüñÿ
Ó íàñ íåò ñåìåé
- Íèêòî èç íàñ íèêîãäà íå ñòàíåò îòöîì ñâîèõ ñûíîâåé...
- Ìåíÿ ýòî íå âîëíóåò!
Çàõî÷åøü, êîãäà óçíàåøü, ÷òî ýòî òàêîå.
.
ß ëó÷øå çàéäó âíóòðü,
ñïàñó òâîåãî îòöà îò ãîñòåé.
Ïîãîâîðèì ïîçæå
Òâîé äÿäÿ â Íî÷íîì Äîçîðå.
×òî òû çäåñü äåëàåøü?
Ãîòîâëþñü ê âå÷åðó ñ òâîåé ñåìüåé.
ß âñåãäà õîòåë âçãëÿíóòü íà Ñòåíó.
Âû - Òèðèîí Ëàííèñòåð,
áðàò Êîðîëåâû?
Ìîå âåëè÷àéøåå äîñòèæåíèå.
À òû - áàñòàðä Íåäà Ñòàðêà, íå òàê ëè?
ß îáèäåë òåáÿ?
Èçâèíè.
Òåì íå ìåíåå òû áàñòàðä.
Ëîðä Ýääàðä Ñòàðê - ìîé îòåö.
À ëåäè Ñòàðê íå òâîÿ ìàòü,
ýòî äåëàåò òåáÿ áàñòàðäîì.
Ïîçâîëü ìíå äàòü òåáå ñîâåò, áàñòàðä.
Íèêîãäà íå çàáûâàé êòî òû.
Îñòàëüíûå íå çàáóäóò.
Íîñè ýòî êàê çàùèòó
è áîëüøå ýòî íå ïðè÷èíèò òåáå áîëü.
Êàêîãî ÷åðòà, òû ìîæåøü çíàòü î òîì êàêîãî áûòü áàñòàðäîì?
Âñå êàðëèêè - áàñòàðäû â ãëàçàõ îòöà.
.
Òû íà ïèðó, áóäòî ìåäâåäü â ëîâóøêå
Ïàðåíü, êîòîðîãî ÿ îáåçãëàâèë --
- Òû çíàë åãî?
- Êîíå÷íî.
Ïðîñòî ïàðíèøêà.
È îí áûë êðåïêèì.
Íàñòîÿùèé ðàçâåä÷èê.
Ïôô. Îí íåñ êàêóþ-òî ÷óøü.
×òî Èíûå óáèëè åãî äðóçåé.
Òå äâîå, ÷òî åùå íå íàøëèñü.
Õì. Çàñàäà îäè÷àëûõ.
Âîçìîæíî.
Ëþòîâîëêè ê þãó îò Ñòåíû,
ðàçãîâîðû î Áåëûõ Õîäîêàõ,
è ìîé áðàò, ìîæåò - íîâûé Äåñíèöà.
Çèìà áëèçêî.
.
- Äÿäÿ Áåíäæåí.
- Ðîáá, ìîé ìàëü÷èê.
- Êàê òû?
- ß â ïîðÿäêå.
.
Âïåðâûå íà Ñåâåðå, Âàøà ìèëîñòü?
Äà. Ïðåêðàñíûé êðàé.
Íàâåðíîå, ïîñëå Êîðîëåâñêîé Ãàâàíè, çäåñü âñå êàæåòñÿ óíûëûì.
ß ïîìíþ, êàê ÿ áîÿëàñü, êîãäà Íåä ïðèâåç ìåíÿ
ñþäà â ïåðâûé ðàç.
Çäðàâñòâóé, ãîëóáêà.
Òû êðàñàâèöà.
Ñêîëüêî òåáå ëåò?
- 13, âàøà ìèëîñòü.
Òû âûñîêàÿ.
Âñå åùå ðàñòåøü?
Äóìàþ äà, Âàøå Âåëè÷åñòâî.
Ó òåáÿ óæå áûëà êðîâü?
Íåò, Âàøå Âåëè÷åñòâî.
Òâîå ïëàòüå, òû ñøèëà åãî ñàìà?
Êàêîé òàëàíò. Òû äîëæíà ñøèòü è äëÿ ìåíÿ.
ß ñëûøàëà, îäíàæäû ó íàñ ñ âàìè áóäåò îáùèé âíóê.
ß ñëûøàëà òî æå.
Âàøà äî÷ü ïðåêðàñíî óñòðîèòñÿ â ñòîëèöå.
Òàêóþ êðàñîòó íåëüçÿ âå÷íî ïðÿòàòü çäåñü.
- Ïðîñòèòå.
- ß ñëûøàëà, ìû ñêîðî ñòàíåì ñîñåäÿìè.
- ß íàäåþñü, ýòî ïðàâäà.
- Äà,
Êîðîëü óäîñòîèë ìåíÿ ñâîèì ïðåäëîæåíèåì.
ß óâåðåí, ìû óñòðîèì òóðíèð.
Îòïðàçäíîâàòü âàø íîâûé òèòóë, åñëè âû ñîãëàñèòåñü.
Áûëî áû õîðîøî ñðàçèòüñÿ ñ âàìè.
Ñîñòÿçàíèÿ ñòàëè óòðà÷èâàòü íîâèçíó.
- ß íå ñðàæàþñü íà òóðíèðàõ.
- Íåò?
Ñòàíîâèòåñü ñòàðîâàòû äëÿ ýòîãî?
ß íå ñðàæàþñü íà òóðíèðàõ
ïîòîìó ÷òî, êîãäà ÿ ñðàæàþñü ñ ÷åëîâåêîì ïî-íàñòîÿùåìó
ß íå õî÷ó. ÷òîáû îí çíàë, íà ÷òî ÿ ñïîñîáåí.
Õîðîøî ñêàçàíî.
Àðüÿ!
Ýòî íå ñìåøíî!
Îíà âñåãäà òàê äåëàåò!
Ýòî ìîå ëþáèìîå ïëàòüå!
Îíà âñåãäà òàê äåëàåò, è ýòî íå ñìåøíî!
Ïîðà ñïàòü!
.
ß ÷åëîâåê Ñåâåðà.
Ìîå ìåñòî çäåñü, ñ âàìè, íå íà þãå
â ýòîì êðûñèíîì ãíåçäå, ÷òî îíè íàçûâàþò ñòîëèöåé.
ß íå ïîçâîëþ åìó çàáðàòü òåáÿ.
Êîðîëü ïîëó÷àåò òî, ÷òî õî÷åò.
Ïîýòîìó îí êîðîëü.
ß ñêàæó åìó: "Ñëóøàé, òîëñòÿê..."
(Ñìåþòñÿ)
"Òû íå çàáåðåøü íèêóäà ìîåãî ìóæà.
"Îí òåïåðü ìîé!
Îò÷åãî îí òàê ñèëüíî ðàñòîëñòåë?
Îí ïðåêðàùàåò åñòü òîëüêî òîãäà, êîãäà ïüåò
.
Ýòî ìàñòåð Ëþâèí, ìîé ãîñïîäèí
Ïóñòü âîéä¸ò.
Ìèëîðä, ìèëåäè, ïðîøó ïðîùåíèÿ.
Íî÷üþ ïðèáûë ãîíåö...
îò âàøåé ñåñòðû.
- Îñòàíüñÿ.
- Ýòî èç Îðëèíîãî Ãíåçäà.
.
×òî îíà äåëàåò â Îðëèíîì Ãíåçäå?
Îïà íå âîçâðàùàëàñü òóäà ñî äíÿ ñâîåé ñâàäüáû.
Êàêèå íîâîñòè?
Îíà ñáåæàëà èç ñòîëèöû.
Îíà ãîâîðèò, ÷òî Äæîí Àððåí áûë óáèò.
Ëàííèñòåðàìè.
Îíà ãîâîðèò, êîðîëþ óãðîæàåò îïàñíîñòü
Îíà òîëüêî ÷òî îâäîâåëà, Êåò.
Îíà íå çíàåò, ÷òî ãîâîðèò.
Ãîëîâà Ëèçû ìîãëà áû ñåé÷àñ îêàçàòüñÿ íà ïèêå.
Åñëè áû íå òå ëþäè íàøëè ýòî ïèñüìî
Òû äóìàåøü îíà ñòàëà áû ðèñêîâàòü ñâîåé æèçíüþ...
æèçíüþ ñâîåãî ñûíà--
åñëè áû îíà íå áûëà óâåðåíà, ÷òî å¸ ìóæ áûë óáèò?
Åñëè âåñòè - ïðàâäà
è Ëàííèñòåðû óãðîæàþò òðîíó,
êòî åñëè íå òû ìîæåò çàùèòèòü Êîðîëÿ?
Îíè óáèëè ïðåäûäóùåãî Äåñíèöó
È ñåé÷àñ òû õî÷åøü, ÷òîáû Íåä âçÿëñÿ çà ýòó ðàáîòó?
Êîðîëü åõàë öåëûé ìåñÿö
÷òîáû ïðîñèòü ïîìîùè ó Ëîðäà Ñòàðêà
Ëîðä Ñòàðê åäèíñòâåííûé, êîìó îí äîâåðÿåò
Âû ïîêëÿëèñü â âåðíîñòè êîðîëþ, ìèëîðä.
Îí ïðîâåë ïîëîâèíó æèçíè ñðàæàÿñü â âîéíàõ Ðîáåðòà.
Îí íå äîëæåí åìó íè÷åãî.
Òâîé îòåö è áðàò îäíàæäû óåõàëè íà þã
ïî òðåáîâàíèþ êîðîëÿ.
Äðóãèå âðåìåíà.
Äðóãîé êîðîëü.
.
Êîãäà ÿ âñòðå÷óñü ñ Êõàëîì?
Íàì íåîáõîäèìî íà÷àòü ïëàíèðîâàòü âòîðæåíèå
Åñëè Êõàë Äðîãî ïîîáåùàë âàì êîðîíó
- òî âû ïîëó÷èòå åå.
- Êîãäà?
Êîãäà èõ ïðåäçíàìåíîâàíèÿ áóäóò áëàãîïðèÿòñòâîâàòü âîéíå
Ññàë ÿ íà Äîòðàêèéñêèé ïðåäçíàìåíîâàíèÿþ
ß æäàë 17 ëåò ÷òîáû âåðíóòü ìîé òðîí
.
Äîòðàêèéñêàÿ ñâàäüáà
Áåç ïî êðàéíåé ìåðå òð¸õ ñìåðòåé, îíà ñ÷èòàåòñÿ íåóäà÷íîé.
.
Äæàäè, zhey jorah andahli!
Khal vezhven.
Ìàëåíüêèé ïîäàðîê äëÿ íîâîé êõàëèññè
ïåñíè è èñòîðèè èç Ñåìè Êîðîëåâñòâ
Ñïàñèáî, Ñèð
Âû èç ìîåé ñòðàíû?
Ñèð Äæîðàõ Ìîðìîíò ñ Ìåäâåæüåãî îñòðîâà
Ìíîãèå ãîäû ÿ ñëóæèë âàøåìó îòöó
Áîãè áûëè äîáðû, ÿ âñåãäà íàäåÿëñÿ ñëóæèòü çàêîííîìó êîðîëþ.
Äðàêîíüè ÿéöà, Äåéíåðèñ,
èç Êðàÿ Òåíåé, ÷òî çà Àñøàåì
Âðåìÿ ïðåâðàòèëî èõ â êàìíè
Íî îíè íàâñåãäà îñòàíóòñÿ ïðåêðàñíûìè
Ñïàñèáî, Ìàãèñòð!
Îíà ïðåêðàñíà
Ñèð Äæîðàõ, ÿ íå çíàþ êàê ñêàçàòü
"ñïàñèáî" íà äîòðàêèéñêîì
â äîòðàêèéñêîì íåò òàêîãî ñëîâà, ÷òîáû ñêàçàòü "ñïàñèáî"
Îáðàäóé åãî
.
Íåò
Òû çíàåøü îáùèé ÿçûê?
"Íåò" ýòî åäèíñòâåííîå ñëîâî, êîòîðîå òû çíàåøü?
Íåò.
.
Òÿæåëàÿ íî÷êà, Áåñ?
Åñëè ÿ ïðîäåðæóñü íå îïèñàâøèñü
ñ îäíîãî êîíöà ëèáî ñ äðóãîãî - ýòî áóäåò ÷óäîì.
ß âûáèðàë òåáÿ íå îõîòíèêîì
Âåëè÷àéøåå â ýòèõ çåìëÿõ - ìî¸ êîïü¸ íå çíàåò ïðîìàõà.
Ýòî íå îõîòà åñëè òû ïëàòèøü çà íåå
Òû  âëàäååøü êîïüåì òàê æå õîðîøî êàê è ðàíüøå?
Íåò, íî âñå åùå ëó÷øå òåáÿ.
.
ß çíàþ, ÷åðåç ÷òî çàñòàâëÿþ òåáå ïðîéòè.
ñïàñèáî çà òî, ÷òî ñêàçàë "äà".
ß ïîïðîñèë òîëüêî ïîòîìó, ÷òî òû ìíå íóæåí.
Òû âåðíûé äðóã.
Òû ñëûøàë ìåíÿ? Âåðíûé äðóã.
Ïîñëåäíèé, êîòîðûé ó ìåíÿ åñòü.
- ß íàäåþñü. ÷òî áóäó õîðîøî âàì ñëóæèòü.
- Áóäåøü.
È ÿ ïîçàáî÷óñü î òîì, ÷òî áû òû íå ñìîòðåëñÿ òàê ÷åðòîâñêè ìðà÷íî  âñå âðåìÿ.
Íó æå, ïàðíè, äàâàéòå ïîéäåì çàâàëèì íåñêîëüêî êàáàíîâ!
Ïîøëèòå, âû
.
Ïðåêðàòè!
Ïðåêðàòè.
Òû ñîâñåì ñ óìà ñîø¸ë?
- Îí âèäåë íàñ.
- Âñ¸ â ïîðÿäêå, âñ¸ â ïîðÿäêå.
- Âñ¸ â ïîðÿäêå.
- Îí âèäåë íàñ!
ß óñëûøàë òåáÿ è â ïåðâûé ðàç.
Ìàëåíüêèé ñêàëîëàç, íå òàê ëè?
-Ñêîëüêî òåáå ëåò, ìàëü÷èê?
-10
.
×åãî òîëüêî íå ñäåëàåøü ðàäè ëþáâè.
Ïåðåâåäåíî íà ñàéòå www.notabenoid.com
http://notabenoid.com/book/17676/58204
Âíèìàíèå! Ýòîò ïåðåâîä, âîçìîæíî, åù¸ íå ãîòîâ,
òàê êàê ìîäåðàòîðû óñòàíîâèëè äëÿ íåãî ñòàòóñ
"èä¸ò ïåðåâîä"
Îöåíèòå äàííûé ñóáòèòð, ïîæàëóéñòà, www.osdb.link/4tp5
Ïîìîãèòå äðóãèì ïîëüçîâàòåëÿì âûáèðàòü ëó÷øèå ñóáòèòðû